Repository: yahoth/MyTracking
Catalog: MyTracking/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# quit?
source: Would you like to exit?
zh_hans: 您想退出吗？
zh_hant: 您想退出嗎？

# tooShortToRecord
source: The tracking time is too short to record. Would you like to exit?
zh_hans: 跟踪时间太短，无法记录。您想退出吗？
zh_hant: 追踪時間太短，無法記錄。您想退出嗎？

# startButtonSubTitle
source: Record Your Journey
zh_hans: 记录您的旅程
zh_hant: 記錄您的旅程

source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Average Speed
zh_hans: 平均速度
zh_hant: 平均速度

source: Top Speed
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

source: Altitude
zh_hans: 海拔
zh_hant: 海拔

source: Current Altitude
zh_hans: 当前海拔
zh_hant: 當前海拔

source: Speed Info
zh_hans: 速度信息
zh_hant: 速度資訊

source: Route
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Tracking Mode
zh_hans: 跟踪模式
zh_hant: 追踪模式

source: Speed Unit
zh_hans: 速度单位
zh_hant: 速度單位

source: Select mode
zh_hans: 选择模式
zh_hant: 選擇模式

source: Select unit of speed
zh_hans: 选择速度单位
zh_hant: 選擇速度單位

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# alertWhenDeniedPermissionTitle
source: Location Permission Request
zh_hans: 位置权限请求
zh_hant: 位置權限請求

# alertWhenDeniedPermissionMessage
source: This service requires location information. Please tap 'OK' to change the location permission
zh_hans: 此服务需要位置信息。请点击'确定'更改位置权限
zh_hant: 此服務需要位置資訊。請點擊'確定'更改位置權限

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: %d modes
zh_hans: %d 模式
zh_hant: %d 模式

source: %d units
zh_hans: %d 单位
zh_hant: %d 單位

source: automobile
zh_hans: 汽车 (qìchē)
zh_hant: 汽車 (汽车)

source: off-road vehicle
zh_hans: 越野车 (yuèyě chē)
zh_hant: 越野車 (越野车)

source: running
zh_hans: 跑步 (pǎobù)
zh_hant: 跑步 (跑步)

source: walking
zh_hans: 步行 (bùxíng)
zh_hant: 步行 (步行)

source: hiking
zh_hans: 徒步 (túbù)
zh_hant: 登山 (登山)

source: cycling
zh_hans: 骑自行车 (qí zìxíngchē)
zh_hant: 自行車騎行 (自行车骑行)

source: train
zh_hans: 火车 (huǒchē)
zh_hant: 火車 (火车)

source: airplane
zh_hans: 飞机 (fēijī)
zh_hant: 飛機 (飞机)

source: ferry
zh_hans: 渡船 (dùchuán)
zh_hant: 渡輪 (渡轮)

source: bike
zh_hans: 摩托车 (mótuōchē)
zh_hant: 機車, 摩托車 (机车, 摩托车)

source: From
zh_hans: 出发地
zh_hant: 出發地

source: To
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

source: Tracking
zh_hans: 追踪
zh_hant: 追踪

source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

source: There is no tracking history
zh_hans: 没有跟踪历史
zh_hant: 沒有跟踪歷史
